Taller de Dispositivos Moviles

Tema: Construir una aplicacion Movil Parte A

 Parte A

Universidad UNIACC

Profesor: Sr. Jose Luis Pino Cofre
Alumno: Ruben Leal Arcos
Fecha: 27 de jUNIO de 2024
Desarrollo
Como iniciar el arranque.
Se abre el programa en VSC y se compila con ionic serve. Abre el servidor localhost 8100.
`rsenta una pagina de inicio que psee ingreso con nombre u passwor o bien regiistarse o bien ingresar de manera directa, Cuando ocurre la ultima iocu¡ion no guarda los datos de laos calculos de los valores.Se navega con click en los botones y posee botones para ir atras en la pagina anterior.
Desarrollo.
En esta oportunidad se implemetaron ptras funciones y se paso la aplicaion de IONIC a Android Studio.

Atte., Ruben Leal
